---
ID: HWgZ8
総称: null
名称: 弁天社
名称読み: ベンテンシャ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 横浜市
緯度: 35.524078
経度: 139.634476
郵便番号: 2220002
住所: 神奈川県横浜市港北区師岡町1137
祭神:
  - ID: uI8
    名称: 弥都波能売神
  - ID: sKD
    名称: 市杵島姫神
---

## その他

### 公式URL

http://www.kumanojinja.or.jp

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 045-531-0150 |      |
| 045-541-9356 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                              | 説明   |
| ---------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1202061-000/1202061-002/ | 神社庁 |
